Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
，～ &： &&：
Бұл бір-бірімен отау құрған екі ағайынды туралы әңгіме.
...
Two brothers pray for the arrival of the sea and the heat of the sea.
Басқа атаулар
——
《Ани беруге болады》
《》
Miyakokai Ani's handle has been manipulated
Себебі Анила менің смартфонымды сындырды
Playing games that have become popular recently
Мен танымал ойындарды мүлде ойнай алмаймын.
Жергілікті тенденцияны қараудың тағы бір жолы – толқынды ілесу.
Don't be easily fooled by something just because it's popular at a restaurant!
Do not control, the tide will flow, and the ego will keep the profit
Адам да, толқын да емес
Құрлықта таланттың жоғалуы
Мұхитта толқындар жоқ.
...
Күрсін, мен ойын ойнағым келді~
Қосымша түсініктеме алу үшін келесіні қараңыз.
Қараңдаршы, ойынның барлық түрі бар, маған демалыс бер.
Бұл ерте бастама емес.
Мен олардың барлығын ойнаудан шаршадым!
Алдыңғы әңгімемен бірдей әңгімені қараңыз.
Осыны көргеннен кейін де солай айта аласыз ба?
Гай! Бұл терең теңіз картасының шығарылымы.
Уау! Терең теңіз картасынан да жақсы!
Өте терең теңіз картасы!
Бұл өте терең теңіз картасы!
Скарлатина ботқасы! Император балық! Ұлы патша Гусоку Муши! Өте алып амфиподтар бар!
*Төрт түрге жататын әйгілі «терең теңіз құбыжығы». Қоршаған ортаның тереңдігі 200 метрден аспайды, мұхитта жарық жоқ, қоршаған орта мүлдем басқа.
Рабука, Оарфиш және Даедаработчи!?
Бұл қалаға бірінші рет келу! Іске сәт!
Мен олардың барлығын көрген жоқпын. Апыр-ай!
Бала кезімде мен АҚШ астанасына су астында жете алмадым.
Біз теңіз балапандарымыз әлі 1 метрге де сүңги алмаймыз.
Негізгі мазмұн сирек кездеседі!
Бұлардың барлығы өте сирек кездеседі.
Баланың аты
Сән толқынына мінгенше ұл.
Мұхиттың тереңдігі туралы түсінік
Теңіздің тереңдігін білу
Сәттілік ~
Жақсы құмырсқа
Дрейф, дрейф, күнде жақсы ракон
～
Ыстық жаз Суық қыс
Қатты ыстық пен суық қыста шек жоқ.
Өйткені жабайы қан толқыған
Қанның болуына байланысты
Әр күн жаңа нәрселерге толы
Аспандағы әрбір қала жаңа
Біздің ережелер
Бұл біз тиесілі жер.
Теңіздегі жақсы құмырсқа
Окайридегі Тацуяның жолы болды!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory